感謝嘅説話像是晒雨一樣好，對嘛？
冇法走嘅路小嘅存在為何會有踏步？
更大嘅夢想也好嘛？
我哋返
嚟啦
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第三句話，我哋返嚟喇
你話你唔夠錢喇
係啊，喺谷村我都仲冇問題
但係去埋之後就唔多救喇
咁又係𠸏，行山又真係要洗幾多錢㗎
係噉你不如返parttime啦
返parttime？
有陣時我都會返下㗎
我記得你係幫小學生補習個，吓？
如果噉做嘅話，咪好簡單啦
你而家識通訓舞喇
真係喎，好犀利嘢…向老師
我從來都冇返過parttime 㗎
係咪好辛苦㗎？
返parttime定於扯確唔輕鬆㗎
只不過返完之後就會有錢
可以做到好多嘢㗎
我呢，用自己賺返嚟嘅錢買乳溜嘅時候
覺得好開心喇
來月嗰陣唔好仲抓住佢出去跑圈
使唔使噉誇張啊
雖然返parttime係幾辛苦
但就會得到好多經驗
睇嘅嘢亦都會多咗
真嘅
不過對阿葵你嚟講就可能難啲呢
日向你又試講呢啲説話，諗住激我啊
畀你發現咗𠻹我點會唔知喎
不過呢，返parttime噉小事
我肯定我都做得到㗎
返parttime？
都好啊
但你要答應我
一定會同時兼顧埋學業喎
我…我會㗎
係噉你諗住返咩parttime啊？
我諗住問準你，先再開始揾喎
係喇，媽媽有個朋友係開西餅店㗎
可以試下去佢度喎
係咪商店街嘅會長啊？
係啊
我記得凌木先生早排都
好似話佢哋唔夠人手㗎
你打佢電話畀佢啊
始終係熟人，大家都放心啲
葵葵，揾邊位啊？
我係雪川個女啊，葵
阿葵啊，我哋好耐冇見啊
哦，係阿葵啊
咩事啊？
係，因為我聽媽媽講
話你哋舖頭而家請緊parttime
於…於是我就諗我可唔可以嚟幫你哋手
所以打咗嚟啊
你肯嚟幫手就太好喇
阿葵你噉可愛，嚟啦…
真係可以呀？
今日，硬少少零嚟到啊，兩點到喇
乜嘢話？
係咪太趕啊？
唔係…冇問題啊，我嚟啊
帶埋履歷表嚟喎
履歷表？
我個名，地址，就職動機…
我寫啲字真係好肉酸啊
剩返一個鐘頭？
要救我啊，亦香
點喇，阿葵？
亦香， parttime嘅
就職動機應該寫咩好啊？
你真係去返parttime啊
話想賺錢做自己上班啊
想做嘅嘢囖
會唔…係噉好啊？
你只要令人覺得你會畀心機做嘢
就寫咩都得㗎喇
有相貼落履歷表到未啊？
我諗住而家去影啊
影嗰陣幾多有笑容啊？
呢樣阿葵應該做唔到㗎喇
係噉我出去啦
阿葵啊，見工嗰陣保持笑容
雖然談吐亦都好重要
不過第一印象主要係嚟自表情
乜原來你哋個個都覺得我唔識笑嘎
笑容，笑容
突然間話要笑，原來又真係幾難嘎喎
呢，要撳呢個掣
需唔需要再影一次？
係，頭先嘅唔算啦
阿葵啊，真係好耐冇見啊
聽講你最近成日行山喎
呢個興趣好健康啊
真係好多謝你啊
係喇，陣間得唔得閒啊？
我一陣間得閒喎
噉嘅，我陣間要去開商店街嘅會啊
我呢度得一個兼職做嘢
如果你今日可以即刻返工嘅話，噉就好啦
好
制服呢，喺後面個更衣室有一套
如果尺寸唔啱話我知喎
舖頭嘅事呢
你就問喺度做緊嘢嗰個兼職喇
係喇，你哋表呢？
你放喺嗰度得㗎喇，係噉麻煩你喇
我諗我都係隻頭髮好啲啊
我
係覺得噉最好尷尬啊
走身唔自在
睇下先，呢樣同埋呢樣
唔好意思啊
我係今日新嚟嘅兼職，我姓雪川㗎
你就係葵母啊
我叫小野重光，讀大學二年級
你叫我阿光得㗎啦，多多指教
係，請你多多指教
葵妹妹你好可愛啊
唔錯
呢個人好隨便噉
我之前冇做過parttime 㗎
請你教下我啊
冇問題，冇問題
首先係有客人嚟嗰陣
精神啲幾句歡迎光臨
然後問佢想要啲咩，複佢一次，跟住收錢
我教定你點樣用收銀機先喇
大概就係噉喇
咁求奇嘅，得唔得㗎？
可能我揾份文職會好啲啊
葵妹妹？
冇嚟精神嘎？
唔好意思啊
我嘅意思係，講嘢嗰陣要有自信啲
OK，冇錯，就keep住噉樣喇
有客人入嚟喇
試下精神啲打個招呼啊
唯有頂硬上喇
你想要啲咩啊？
睇下先
蘋果批，士多啤梨切餅
仲有芒果蛋糕，冇問題啊，可？
你唔使太心急㗎，慢慢嚟，最緊要係穩陣
係咪要呢三件啊？
係啊
跟住端埋啲蛋糕嘅包裹就得㗎喇
一共係1420円啊
唔該
多謝你，收你2000円
賺返580円畀你
葵妹妹，要望前面喇
笑容啊，笑容
唔該晒你啊，新嚟嘎？
冇錯係啊
好可愛啊，畀心機喇
係
真係好多謝你啊
唔好意思啊
我覺得冇乜嘢喎
啱啱開始係會怕醜啲
如果你唔敢望住人哋對眼嘅話
就望眼對落少少嘅位置，點都要望
住客人
仲有就係，笑容
如果葵妹妹你係客人嘅話
見到店員有笑容你都開心啲啦
冇錯係啊
歡迎光臨
你哋係我今日嘅推介啊
願你久等喇
歡迎下次再光臨
光姐姐佢，雖然睇落好似好求奇噉
但係佢好做得嘢
唔買嘢嘅客人個個都買得好開心喎
保持笑容
保持笑容啊
人會睇人嘅表情，而表情就會影響印象
我明喇，真係噉㗎
好啦，噉我都要努力喇
歡迎光臨啊
阿葵真係喺度喇
你啊，你嚟呢度想做乜嘢啊？
係啊，我係你個客人嚟㗎喎
噉嘅，我頭先去咗你屋企
點知你媽媽話你已經去咗見工喇喎
呢間舖啲嘢好好味㗎
我自己都成日嚟買嘢
唔該，我想要呢一件喇
真係我多謝你喎
係啊，葵妹妹你都須畀面色人睇㗎
你係佢同事呀？
係啊，我係阿葵嘅朋友
我叫做日向，阿葵要麻煩你多多關照喇
唔使噉客氣喎
葵妹妹好做得嘢，都唔使我點幫手嘅
咩係噉啊？
猜唔到喎
喂啊，日向
你阻住我哋做嘢啊，快啲同我返去啊
係啊，頭先我入嚟嗰陣
你個笑容好好睇啊
拜拜喇
呢個日向，佢又説咁多事喇
不過我覺得我好似放鬆咗少少噉啊
歡迎光臨
係噉我走先喇
今日真係多得你啫，阿葵
聽日都多多指教喇
好攰啊
阿葵
媽媽？
覺得點啊，第一次返
part- time？
好似成身上班喇
不過我覺得累得嚟好開心
好似達成咗某啲嘢，有種成功噉
係喇，原來做嘢同行山有啲似嘎
唔通媽媽你係特登喺度等我𠸏？
我擔心你啊，食唔安，坐唔落啊
你真係吖，我冇事喎
我諗你也餓㗎喇，快啲返屋企食飯啦
第一次，返咗幾個鐘頭part-
time，不過淨係噉我都已經
覺得我嚟緊會學識更多嘢
雖然仲係有啲緊張，不過好期待聽日啊
下集見
晴天美麗天晴天美麗天…晴天美
麗天晴天美…麗天
我哋返嚟喇
嘩白色嘅畫面落書中運命表
12色彩色嘅畫面冇法描繪嘅
世界心中燃燒着喜歡嘅人
客人要偶爾展示花咲く足跡晴天
雨天如果是幸福我哋返嚟喇
我哋返嚟喇